Az éppen megnézni kívánt felvétel érzékeny természetű,
és lehet, hogy nem minden néző számára megfelelő, mégis, Isten dicsőségére van.
Egy kisfiú lassan bebiceg a SCOAN-ba,
egy pár mankóval, amint az világosan látható.
Semmiképp sem tud semmi súlyt a bal lábára helyezni.
A plakát, amit tart felfedi, hogy miért.
Miután sérülést szenvedett, egy rákos seb lett a lábán.
Az orvosi jelentés azt mutatja, hogy két műtéten is átesett, de sikertelenül.
Egy közelebbi pillantás a lábára feltárja a helyzet súlyosságát.
A törött csont ténylegesen kitüremkedik a lábából,
és egyrákos folyadék folyik a sebből.
Ez a helyzet nyilvánvalóan meghaladta a természet erejét.
Átokká vált.
Ki tud átkot eltávolítani, ha nem Isten?
A nevem Maria Oladiran Cross River államból, Nigériából.
A fiú mellettem a fiam.
A neve David Oladiran.
Mi az oka annak, hogy itt vagy ma a fiaddal?
Volt egy balesete az iskolában miközben karatét játszott egy fiúval, aki megütötte őt és ettől leesett.
Négy nap elteltével azt mondta nekünk, hogy probléma van a lábával.
Elvittük a kórházba, ahol kezelték, és kötést tettek rá.
De két nap elteltével a láb kezdett feldagadni, és három hét után megnyílt.
Aztán a csont kijött és eltörött oldalt, és az orvos azt mondta, hogy ez egy lábrák és törött csont.
Tehát a fiadnak most lábrákja és törött csontja van a sérülés miatt?
Igen.
Azt is látjuk, hogy mankókat használ.
Igen, mert nem tud járni, semmit sem tud csinálni, nem tud iskolába járni.
Úgy érted, hogy a mankók nélkül nem tud járni?
Nem tud járni.
Milyen hatással lett ez az életére?
Ez befolyásolja a tanulmányait, és nem tud játszani a barátaival, mert egy helyen ül.
Én vagyok az, aki mindennap gondoskodom róla.
Mit mondott az orvos a helyzetéről? Nincs megoldás?
Azt mondták, hogy nincs több megoldás.
Most itt vagy a fiaddal a SCOAN-ban, mit hiszel, hogy a Mindenható Isten tenni fog érte?
Hiszem, hogy Isten meggyógyítja és megsegít minket.
Ámen! Hiszünk abban, hogy a Mindenható Isten meggyógyítja a fiad Jézus nevében.
Ámen!
David Oladiran-nak hívnak és tíz éves vagyok.
Lábrákom és törött csontom van.
Most itt vagy a SCOAN-ban, mit hiszel, hogy Isten mit fog tenni érted?
Hiszem, hogy Isten meggyógyít engem.
Ámen! Hiszünk abban, hogy a Mindenható Isten meggyógyít téged Jézus nevében.
Ámen!
A GYÓGYULÁS IDEJE
Szeretném látni, hogy sok kihívás, betegség, kórság és megrekedt helyzetek megadják magukat az ima számára;
Látni akarom, hogy megadják magukat az imára.
Az Úr azt mondta: "Rendben, ha ez a vágyad az embereid és nemzeted számára,
ha nem akarsz betegeket látni, hanem látni akarod, hogy a betegek meggyógyultak
és sok gyengeség meg lett gyógyítva "-
ennek az igénynek köszönhetően az Úr megadta nekünk ezt a mai napon és ez az első nap.
Isten embere, kérlek, segíts nekem! A fiam csontja kint van!
Karatét játszottak az iskolában.
Isten embere, kérlek, segíts, nem tud járni!
Isten embere, kérlek segítsen nekem, a csontom kívül van.
Nem tudok járni.
A SCOAN Imasor
Jézus nevében meggyógyulsz.
Meg vagy gyógyulva Jézus nevében! Valóban meg vagy gyógyulva! Valóban meg vagy gyógyulva Jézus nevében!
Jézus nevében kelj fel és járj! Kelj fel és járj!
Köszönet Jézus Krisztus! Isten csodáinak bizonyítéka a felkelésünk és járásunk.
Meggyógyult Jézus Nevében
David a súlyát a bal lábára helyezi
és elkezd járni a mankók segítsége nélkül, először, a sérülése óta.
Dicsőség Istennek!
BIZONYSÁGTÉTEL IDEJE
Mi Atyánk, ki vagy a mennyekben, szenteltessék meg a Te neved
Jöjjön el a Te országod, legyen meg a Te akaratod a földön, amint a mennyben van
Add meg nekünk ma a napi kenyerünket
És bocsásd meg bűneinket,
amiképp megbocsátunk azoknak, akik ellenünk vétkeztek
És ne vezess minket kísértésbe
de szabadíts meg minket a gonosztól
Mert Tiéd a Királyság és a hatalom és a dicsőség örökkön örökké
Énekeljük, Ámen! Ámen!
Mária asszony tulajdonképpen megtartotta a csontot, amely egyszer kiállt a fia lábából,
amely tagadhatatlan bizonyítékként szolgál Isten csodatevő erejére.
Köszönet Jézus!
A BIZONYSÁG FOLYTATÁSA
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
David Oladiran & Családja -
Meggyógyult Láb-rák és Törött Csont
A SCOAN Vasárnapi Szolgálat
David Oladiran LÁBCSONTJA
Előtte - Utána
Ez a fiú az, akit néztek.
Az ÚR megbízható.
Vessétek a bizalmatokat Ő belé.
Isten népe, dicsérjétek az Urat!
Emmanuel!
(Isten velünk - Máté 1:23)
A nevem Maria Oladiran.
A probléma, ami a SCOAN-ba hozott, az a fiam lábrákja volt.
Ez akkor történt, amikor Abujában (Nigéria fővárosa) voltam.
Elmentünk a kórházba, és azt mondták, hogy amputálni akarják a fiam lábát.
A bátyám eljött hozzánk, hogy üdvözöljön bennünket, és azt látta, hogy sírtam.
Megkérdezte, hallottam-e az Emmanuel TV-ről, és azt mondtam, hogy nem.
Aztán elkezdtem nézni az Emmanuel TV-t.
Figyeljétek, hogy mit mondtak. Amputálni akarták a lábat.
De az a gondolat, hogy "ha amputálják a fiam lábát, egy lábbal marad".
Tudjátok, hogy anyáink annyira gondoskodóak.
Az a gondolat, hogy "Ó, a gyermekemnek csak egy lába lesz!"
Ezen gondolkodott mielőtt a bátyja eljött a házba.
Nézte az Emmanuel TV-t, és utána idejött.
Még csak nem is azért volt itt, hogy megállítsa az amputációt,
hanem, hogy a fájdalom elmúljon, hogy a műtét sikeres legyen.
Ezért jöttek el.
Van egy raktár, amiről nem tudtok.
A fejed számára van extra fej.
A lábad számára van extra láb.
Istenem!
Nézd!
Ha van egy járműved, vannak tartalék alkatrészeid, mint pl a gumiabroncs és minden más.
Legalább kettőnek kell lennie mindenből.
Csakúgy, ahogy van miniszterelnökünk és alelnökünk.
Ez Isten számodra.
Mi eltévedtünk. Ez a probléma, amellyel szembesülünk.
Ha ez a kéz megsérül, és le kellene vágni, kérd Istentől az extra-darabot.
Kinyitja a raktárt és megadja neked.
Pontosan ez történt. Az extra láb az, amit Isten adott ennek a fiúnak.
Ez az Isten számodra.
A testünk minden részének van extra darabja és a raktárban van tartva.
Attól függ, hogy milyen kapcsolatban vagy Istennel.
Ezt csak dinamikus hit által szerezheted meg.
A dinamikus hit hiánya korlátozza azt, hogy Isten mit tehet meg rajtunk keresztül.
Mondd a szomszédodnak: "A dinamikus hit hiánya korlátozza azt, amit Isten tenni tud rajtunk keresztül".
Kis hit - fájdalom! A következő dolog az, hogy túl messzire mentél.
Szóval, ennek a fiúnak ma már csak egy lába lenne.
Oké, hallgassuk őket.
Az a nap volt az, amikor a Morning Water kijött.
Elhelyeztek minket az imasoron.
Így jött hozzám Isten embere és én kiáltottam: "Isten embere, kérlek, segíts!"
Aztán mellém jött, és odaadta nekem a Morning Water-t
és én alkalmaztam, ráfújtam a fiam lábára, és ekkor kezdett el rázkódni a lába.
Isten embere azt mondta, hogy az a csont ki lesz cserélve, és az a csont elszárad.
Tehát így esett ki a csont később.
És most dicsőséget adok Istennek! A fiam tud iskolába járni, játszani a barátaival.
Most már mindent meg tud csinálni.
Előtte - Utána
Emmanuel
(Isten velünk - Máté 1:23)
A nevem David Oladiran.
Oyo államból, Nigériából.
Anyám falujában lakom a Cross River államban.
A probléma, ami a SCOAN-ba hozott, az láb-rák volt.
Nem tudtam se járni, se iskolába menni, se semmit tenni.
Anyám volt az a személy, aki segített nekem
és mankókat használtam a gyalogláshoz.
Kórházból kórházba mentünk és az orvosok azt mondták, hogy nincs megoldás
és hogy le kell vágniuk a lábat.
Anyám bátyja azt mondta, hogy menjünk a SCOAN-ba.
Aztán eljöttünk a SCOAN-ba, és az imasorba helyeztek minket.
Akkor TB Joshua próféta odaadta anyámnak a Morning Watert.
Köszönöm! Mint mondtam, szeretnék találkozni veletek, és elmondani nektek erről a fiúról -
hogy miért történt ez a csodálatos dolog.
A fiú, akit láttok, a ház koronája.
Menjenek, és várjanak rám.
Focizni akarsz a gyülekezetben? :)
Ámen! Köszönöm.
Halleluja! Halleluja! Halleluja! [ÁMEN!]
"Az élet szépsége nem attól függ, te milyen boldog vagy,
hanem attól, hogy mások mennyire lehetnek boldogok miattad. "- TB Joshua